Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_TUGFEDE_H2_Text2
source: To encrypt a file, the algorithm divides it into fixed-size blocks and then replaces and rearranges each block using the complex mathematical operations, including substitution (replacement of the text), permutation (rearrangement of the text), and bitwise operations (logical procedure), to obfuscate the original data.
ko: 파일을 암호화하기 위해 알고리즘은 파일을 고정 크기 블록으로 나눈 다음 대체(텍스트 대체), 순열(텍스트 재배열) 및 비트 연산(논리 절차)을 포함한 복잡한 수학 연산을 사용하여 각 블록을 바꾸고 재정렬하여 원본 데이터를 난독화합니다.
zh: 为了加密文件，算法将其划分为固定大小的块，然后使用复杂的数学运算（包括替换（替换文本），排列（重新排列文本）和按位操作（逻辑过程）来替换和重新排列每个块，以混淆原始数据。

# Blog_TUGFEDE_H2_Text3
source: For instance, in the case of the text “I Like Apples,” the algorithm substitutes each letter with a randomized corresponding value, arbitrarily permutes the order of the characters, and applies bitwise operations. The encrypted result will be a transformed <b>ciphertext</b>. Here's how it works:
ko: 예를 들어, "I Like Apples"라는 텍스트의 경우, 알고리즘은 각 문자를 무작위로 대응하는 값으로 대체하고, 문자의 순서를 임의로 변경하고, 비트 연산을 적용합니다. 암호화된 결과는 변환된 <b>암호문</b>입니다. 작동 방식은 다음과 같습니다:
zh: 例如，在文本"我喜欢苹果"的情况下，算法将每个字母替换为随机化的相应值，任意排列字符的顺序，并应用按位操作。 加密的结果将是一个转换的<b>密文</b>。 以下是它的工作原理:

# Blog_TUGFEDE_H2_Text4
source: <b>Substitution:</b> 'I' becomes '83', 'L' becomes '=x', 'i' becomes '45', and so on.
ko: <b>치환:</b> 'I'는 '83'이 되고, 'L'은 '=x'가 되고, 'i'는 '45'가 되는 식입니다.
zh: <b>替换：</b>'I'变为'83'，'L'变为'=x'，'i'变为'45'，依此类推。

# Blog_TUGFEDE_H2_Text5
source: <b>Permutation:</b> The order of the characters is rearranged based on mathematical transformations. ‘83’ and ‘=x’ will be rearranged in the order and might appear after ‘45’ as <b>‘4583=x.’</b>
ko: <b>순열:</b> 문자의 순서는 수학적 변환에 따라 재정렬됩니다. '83' 및 '=x'는 순서대로 재정렬되며 '45' 뒤에 <b>'4583=x'</b>로 표시될 수 있습니다.
zh: <b>排列：</b>字符的顺序是根据数学变换重新排列的。 '83'和'=x'将按照顺序重新排列，并且可能在'45'之后出现为<b>'4583=x。'</b>

# Blog_TUGFEDE_H2_Text6
source: <b>Bitwise Operations:</b> XOR and bit shifting operations are applied to alter the bit patterns (arrangement) of the data.
ko: <b>비트 연산 :</b> XOR 및 비트 시프팅 연산은 데이터의 비트 패턴(배열)을 변경하기 위해 적용됩니다.
zh: <b>按位运算：</b>应用XOR和位移运算来改变数据的位模式（排列）。

# Blog_TUGFEDE_H2_Text7
source: This process is further repeated for each letter of the text for multiple ‘rounds’, depending upon the round key size. The AES algorithm comes with 10, 12, and 14 round key sizes. So after applying the 14 round key to the text “I Like Apples,”, the resultant text by the end of the process may look like this: “v5C2uD8FE27A8F5/1B2F9k0AD3zQw8QXTxY6C7D4F8+E6kC2D7F4i91M6v2e9Qi9AbB3” – a completely unintelligible string of characters.
ko: 이 프로세스는 라운드 키 크기에 따라 여러 '라운드'에 대한 텍스트의 각 문자에 대해 추가로 반복됩니다. AES 알고리즘은 10, 12 및 14개의 라운드 키 크기와 함께 제공됩니다. 따라서 "I Like Apples"라는 텍스트에 14 라운드 키를 적용한 후 결과는 "v5C2uD8FE27A8F5/1B2F9k0AD3zQw8QXTxY6C7D4F8+E6kC2D7F4i91M6v2e9Qi9AbB3"과 같을 수 있습니다.
zh: 这一过程进一步重复为每个字母的文本为多个"轮"，取决于轮键大小。 AES算法来与10、12和14轮密钥大小。 因此，将14个圆形键应用于文本"我喜欢苹果"后，过程结束时生成的文本可能如下所示："v5C2uD8FE27A8F5/1b2f9k0ad3zqw8qxtxy6c7d4f8+E6kC2D7F4i91M6v2e9Qi9AbB3"–一个完全无法理解的字符串。

# Blog_TUGFEDE_H2_Text8
source: The whole process typically involves generating a session key, which is then securely shared along with the file during the transmission of data for decryption. The key holds the mathematical model to encrypt and decrypt the specific file for that specific session, ensuring only people who have access to this key can decrypt the data. File-based encryption provides a high level of security by ensuring that sensitive information remains protected both at rest and in transit.
ko: 전체 프로세스에는 일반적으로 세션 키 생성이 포함되며, 이 키는 암호 해독을 위해 데이터를 전송하는 동안 파일과 함께 안전하게 공유됩니다. 키는 특정 세션에 대한 특정 파일을 암호화하고 해독하는 수학적 모델을 보유하여 이 키에 액세스할 수 있는 사람만 데이터를 해독할 수 있도록 합니다. 파일 기반 암호화는 민감한 정보가 저장 중일 때와 전송 중일 때 모두 보호되도록 하여 높은 수준의 보안을 제공합니다.
zh: 整个过程通常涉及生成会话密钥，然后在传输用于解密的数据期间与文件一起安全地共享该会话密钥。 密钥保存数学模型以加密和解密该特定会话的特定文件，确保只有有权访问此密钥的人才能解密数据。 基于文件的加密通过确保敏感信息在静止和传输过程中保持保护，提供了高度的安全性。

# Blog_TUGFEDE_H3_Text1
source: Disk encryption or full disk encryption <b>(FDE)</b>, as the name suggests is a method in which the entire disk gets encrypted. It differs from file encryption in the aspect that instead of individual files, the whole disk is encrypted and decrypted at once, including the operating system and related files.
ko: 디스크 암호화 또는 전체 디스크 암호화 <b>(FDE)</b>는 이름에서 알 수 있듯이 전체 디스크를 암호화하는 방법입니다. 개별 파일 대신 운영 체제 및 관련 파일을 포함하여 전체 디스크를 한 번에 암호화하고 해독한다는 점에서 파일 암호화와 다릅니다.
zh: 磁盘加密或全磁盘加密<b>（FDE）</b>，顾名思义是一种对整个磁盘进行加密的方法。 它与文件加密的不同之处在于，整个磁盘不是单个文件，而是一次加密和解密，包括操作系统和相关文件。

# Blog_TUGFEDE_H3_Text2
source: Think of full disk encryption as locking your entire house with the main door, and file encryption as locking individual safes inside your house. You encrypt disks using a disk encryption software such as Microsoft <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview'><b>BitLocker</b></a> or Apple’s <a href='https://support.apple.com/en-us/HT204837'><b>FileVault</b></a>.
ko: 전체 디스크 암호화는 집 전체를 정문으로 잠그는 것과 같고 파일 암호화는 집 안의 개별 금고를 잠그는 것으로 생각하시면 됩니다. 마이크로소프트 <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview'><b>BitLocker</b></a> 또는 애플의 <a href='https://support.apple.com/en-us/HT204837'><b>FileVault</b></a>와 같은 디스크 암호화 소프트웨어를 사용하여 디스크를 암호화합니다.
zh: 把全盘加密想象成用主门锁住你的整个房子，把文件加密想象成锁住你房子里的个人保险箱。 使用磁盘加密软件（如Microsoft<a）对磁盘进行加密href='https://learn.microsoft.com/en-us/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview'><b>BitLocker</b></a>或Apple的<a href='https://support.apple.com/en-us/HT204837'><b>FileVault</b></a>。

# Blog_TUGFEDE_H3_Text3
source: Similar to the file encryption, the full disk encryption process operates at the block level, dividing the disk into fixed-size blocks and encrypting each block using a symmetric encryption algorithm such as Advanced Encryption Standard <b>(AES)</b>. This ensures that all data on the disk is transformed into an unreadable form that can only be deciphered with the appropriate decryption key.
ko: 파일 암호화와 마찬가지로 전체 디스크 암호화 프로세스는 블록 수준에서 작동하여 디스크를 고정 크기 블록으로 나누고 <b>AES(</b>Advanced Encryption Standard)와 같은 대칭 암호화 알고리즘을 사용하여 각 블록을 암호화합니다. 이렇게 하면 디스크의 모든 데이터가 적절한 암호 해독 키로만 해독할 수 있는 읽을 수 없는 형식으로 변환됩니다.
zh: 与文件加密类似，全磁盘加密过程在块级别操作，将磁盘划分为固定大小的块，并使用对称加密算法（如高级加密标准<b>（AES）</b>）对每个块进行加密。 这确保了磁盘上的所有数据都被转换为不可读的形式，只能用适当的解密密钥破译。

# Blog_TUGFEDE_H3_Text4
source: The encryption key used in disk encryption is typically derived from a user password or passphrase. When the system boots up, the user is prompted to provide the password or passphrase to unlock the disk. Once authenticated, the encryption key is decrypted and used to access the encrypted disk contents.
ko: 디스크 암호화에 사용되는 암호화 키는 일반적으로 사용자 암호 또는 암호에서 파생됩니다. 시스템이 부팅되면 디스크 잠금을 해제하기 위한 암호 또는 암호를 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 인증되면 암호화 키가 해독되어 암호화된 디스크 콘텐츠에 액세스하는 데 사용됩니다.
zh: 磁盘加密中使用的加密密钥通常来自用户密码或密码短语。 系统启动时，系统会提示用户提供密码或密码短语以解锁磁盘。 一旦通过身份验证，加密密钥将被解密并用于访问加密的磁盘内容。

# Blog_TUGFEDE_H3_Text5
source: During the encryption process, the algorithm works in a cascading manner, encrypting each disk sector with the derived key. This process continues until the entire disk is encrypted. The encrypted data is stored in a way that preserves the disk structure, allowing the operating system and applications to access the data seamlessly.
ko: 암호화 프로세스 중에 알고리즘은 계단식으로 작동하여 파생된 키로 각 디스크 섹터를 암호화합니다. 이 프로세스는 전체 디스크가 암호화될 때까지 계속됩니다. 암호화된 데이터는 디스크 구조를 보존하는 방식으로 저장되므로 운영 체제와 응용 프로그램이 데이터에 원활하게 액세스할 수 있습니다.
zh: 在加密过程中，算法以级联方式工作，用派生密钥加密每个磁盘扇区。 这个过程一直持续到整个磁盘被加密。 加密数据以保留磁盘结构的方式存储，允许操作系统和应用程序无缝访问数据。

# Blog_TUGFEDE_H4_Text1
source: Each encryption type has its features and while deciding on a data encryption method, it's important to understand how file encryption and full disk encryption differ. Knowing these differences can help you choose the right approach for your encryption needs. Let's look at the key ways these two encryption methods distinguish:
ko: 각 암호화 유형에는 고유한 기능이 있으며 데이터 암호화 방법을 결정할 때 파일 암호화와 전체 디스크 암호화가 어떻게 다른지 이해하는 것이 중요합니다. 이러한 차이점을 알면 암호화 요구 사항에 적합한 접근 방식을 선택하는 데 도움이 될 수 있습니다. 이 두 가지 암호화 방법을 구별하는 주요 방법을 살펴보겠습니다.
zh: 每种加密类型都有其功能，在决定数据加密方法时，了解文件加密和全盘加密的不同之处非常重要。 了解这些差异可以帮助您选择适合加密需求的正确方法。 让我们来看看这两种加密方法区分的关键方式:

# Blog_TUGFEDE_H4_Text10
source: Each of these differences and features such as principle, speed, security, affordability etc. can be weighed while making a choice between file and disk encryption for your specific data security needs.
ko: 이러한 각각의 차이점과 원칙, 속도, 보안, 경제성 등과 같은 기능. 특정 데이터 보안 요구 사항에 맞게 파일 암호화와 디스크 암호화 중에서 가장 최적한 수단을 고를 수 있습니다.
zh: 这些差异和特点，如原理，速度，安全性，可负担性等。 可以在文件和磁盘加密之间进行选择以满足您的特定数据安全需求时进行权衡。

# Blog_TUGFEDE_H4_Text2
source: <b>PRINCIPLE:</b><br><br><li>File Encryption: Encrypts individual files or folders with a unique key for each file.</li> <br><li>Disk Encryption: Encrypts the entire disk, including the operating system and all files with a single key.</li>
ko: <b>원리:</b><br><br><li>파일 암호화: 각 파일에 대한 고유 키를 사용하여 개별 파일 또는 폴더를 암호화합니다.</li> <br><li>디스크 암호화: 운영 체제 및 모든 파일을 포함한 전체 디스크를 단일 키로 암호화합니다.</li>
zh: <b>原理：</b><br><br><li>文件加密：使用每个文件的唯一密钥对单个文件或文件夹进行加密。</li><br><li>磁盘加密：使用单个密钥加密整个磁盘，包括操作系统和所有文件。</li>

# Blog_TUGFEDE_H4_Text3
source: <b>SCOPE:</b><br><br><li>File Encryption: Encrypts specific files or folders selected by the user with granular control.</li><br><li>Disk Encryption: Encrypts the entire disk at once with all the data stored on it.
ko: <b>범위:</b><br><br><li>파일 암호화: 사용자가 선택한 특정 파일 또는 폴더를 세부적으로 제어할 수 있습니다.</li><br><li>디스크 암호화: 저장된 모든 데이터로 전체 디스크를 한 번에 암호화합니다.</li>
zh: <b>作用域：</b><br><br><li>文件加密：用粒度控制加密用户选择的特定文件或文件夹。</li><br><li>磁盘加密：使用存储在其上的所有数据一次加密整个磁盘。

# Blog_TUGFEDE_H4_Text4
source: <b>SPEED:</b><br><br><li>File Encryption: Comparatively faster as it encrypts and decrypts files individually.</li> <br><li>Disk Encryption: Comparatively slower, specially for large disks as it encrypts and decrypts the entire disk</li>
ko: <b>속도:</b><br><br><li>파일 암호화: 파일을 개별적으로 암호화하고 해독하므로 비교적 빠릅니다.</li> <br><li>디스크 암호화: 전체 디스크를 암호화하고 해독하므로 특히 큰 디스크의 경우 비교적 느립니다.</li>
zh: <b>速度：</b><br><br><li>文件加密：相对更快，因为它单独加密和解密文件。</li><br><li>磁盘加密：相对较慢，特别适用于大型磁盘，因为它加密和解密整个磁盘</li>

# Blog_TUGFEDE_H4_Text5
source: <b>SECURITY:</b><br><br><li>File Encryption: Highly secure as it gives granular control to encrypt each file individually with a separate key, decreasing risk factors when the disk is compromised.</li><br><li>Disk Encryption: Comparatively less secure and can be susceptible to attacks since the entire disk can be decrypted at once with a single key.</li>
ko: <b>보:</b><br><br><li>파일 암호화: 별도의 키로 각 파일을 개별적으로 암호화할 수 있는 세분화된 제어를 제공하여 디스크가 손상되었을 때 위험 요소를 줄여 매우 안전합니다.</li><br><li>디스크 암호화: 단일 키로 전체 디스크를 한 번에 해독할 수 있으므로 비교적 덜 안전하며 공격에 취약할 수 있습니다.</li>
zh: <b>安全性：</b><br><br><li>文件加密：高度安全，因为它提供了粒度控制，可以使用单独的密钥单独加密每个文件，从而减少磁盘受到威胁时的风险因素。</li><br><li>磁盘加密：相对较不安全，并且容易受到攻击，因为整个磁盘可以用一个密钥一次解密。</li>

# Blog_TUGFEDE_H4_Text6
source: <b>AFFORDABILITY:</b><br><br><li>File Encryption: Generally more affordable as it focuses on encrypting selected files or folders.</li><br><li>Disk Encryption: May require specialized software or hardware, making it relatively more expensive.</li>
ko: <b>경제성:</b><br><br><li>파일 암호화: 선택한 파일이나 폴더를 암호화하는 데 중점을 두기 때문에 일반적으로 더 저렴합니다.</li><br><li>디스크 암호화: 특수 소프트웨어 또는 하드웨어가 필요할 수 있으므로 상대적으로 더 비쌉니다.</li>
zh: <b>负担能力：</b><br><br><li>文件加密：通常更实惠，因为它专注于加密选定的文件或文件夹。</li><br><li>磁盘加密：可能需要专门的软件或硬件，使其相对更昂贵。</li>

# Blog_TUGFEDE_H4_Text7
source: <b>DATA RECOVERY:</b><br><br><li>File Encryption: Individual files can be recovered in the event of a partial drive failure, data loss, and key loss using a master key or with backups.</li><br><li>Disk Encryption: Data recovery can be difficult if the encryption keys are lost, and impossible if the disk fails as it affects the entire disk.</li>
ko: <b>데이터 복구:</b><br><br><li>파일 암호화: 부분 드라이브 오류, 데이터 손실 및 키 손실이 발생한 경우 마스터 키 또는 백업을 사용하여 개별 파일을 복구할 수 있습니다.</li><br><li>디스크 암호화: 암호화 키를 분실한 경우 데이터 복구가 어려울 수 있으며, 디스크에 장애가 발생하면 전체 디스크에 영향을 미치기 때문에 불가능할 수 있습니다.</li>
zh: <b>数据恢复：</b><br><br><li>文件加密：可以使用主密钥或备份在部分驱动器故障，数据丢失和密钥丢失的情况下恢复单个文件。</li><br><li>磁盘加密：如果加密密钥丢失，数据恢复可能很困难，如果磁盘发生故障，则无法恢复，因为它会影响整个磁盘。</li>

# Blog_TUGFEDE_H4_Text8
source: <b>ACCESSIBILITY:</b><br><br><li>File Encryption: Allows selective access to encrypted files, leaving other files easily accessible.</li><br><li>Disk Encryption: Requires decryption of the entire disk before accessing any data stored on it, which can slow down the tasks.</li>
ko: <b>접근성:</b><br><br><li>파일 암호화: 암호화된 파일에 선택적으로 액세스할 수 있으므로 다른 파일에 쉽게 액세스할 수 있습니다.</li><br><li>디스크 암호화: 디스크에 저장된 데이터에 액세스하기 전에 전체 디스크의 암호를 해독해야 하므로 작업 속도가 느려질 수 있습니다.</li>
zh: <b>辅助功能：</b><br><br><li>文件加密：允许选择性访问加密文件，使其他文件易于访问。</li><br><li>磁盘加密：在访问存储在其上的任何数据之前，需要对整个磁盘进行解密，这可能会减慢任务的速度。</li>

# Blog_TUGFEDE_H4_Text9
source: <b>EASE-OF-USE:</b><br><br><li>File Encryption: Easy to use as files can be encrypted, decrypted, and managed individually or in a group.</li><br><li>Disk Encryption: Can be cumbersome to manage without specialized software and hardware.</li>
ko: <b>사용의 용이성:</b><br><br><li>파일 암호화: 파일을 암호화, 복호화 및 개별 또는 그룹으로 관리할 수 있으므로 사용하기 쉽습니다.</li><br><li>디스크 암호화: 특수 소프트웨어 및 하드웨어 없이는 관리가 번거로울 수 있습니다.</li>
zh: <b>易用性：</b><br><br><li>文件加密：易于使用，因为文件可以单独或分组加密，解密和管理。</li><br><li>磁盘加密：如果没有专门的软件和硬件，管理起来可能很麻烦。</li>

# Blog_TUGFEDE_H5_Text1
source: When choosing between file encryption and disk encryption, consider your data security needs. File encryption provides granular control by encrypting individual files with unique keys, offering enhanced security and faster processing for selective access. Disk encryption encrypts the entire disk with a single key, providing convenience but potentially <b>slower performance</b>. File encryption offers higher security as each file has its own encryption key, while disk encryption relies on a single key for the entire disk.
ko: 파일 암호화와 디스크 암호화 중에서 선택할 때는 데이터 보안 요구 사항을 고려해야 합니다. 파일 암호화는 개별 파일을 고유 키로 암호화하여 세분화된 제어를 제공하여 선택적 액세스를 위한 향상된 보안과 더 빠른 처리를 제공합니다. 디스크 암호화는 단일 키로 전체 디스크를 암호화하여 편리하지만 <b>성능이 느려</b>질 수 있습니다. 파일 암호화는 각 파일에 고유한 암호화 키가 있는 반면 디스크 암호화는 전체 디스크에 대해 단일 키를 사용하므로 더 높은 보안을 제공합니다.
zh: 在文件加密和磁盘加密之间进行选择时，请考虑您的数据安全需求。 文件加密通过使用唯一密钥对单个文件进行加密，提供增强的安全性和更快的选择性访问处理，从而提供精细控制。 磁盘加密使用单个密钥加密整个磁盘，提供方便，但可能<b>性能较慢</b>。 文件加密提供了更高的安全性，因为每个文件都有自己的加密密钥，而磁盘加密依赖于整个磁盘的单个密钥。

# Blog_TUGFEDE_H5_Text2
source: File encryption is generally more affordable and allows for easier data recovery in case of file loss or key issues. It also enables selective access to encrypted files. In contrast, disk encryption may require additional software or hardware, and data recovery can be challenging if encryption keys are lost or the disk fails.
ko: 파일 암호화는 일반적으로 더 저렴하며 파일 손실이나 키 문제가 있는 경우 데이터를 더 쉽게 복구할 수 있습니다. 또한 암호화된 파일에 선택적으로 액세스할 수 있습니다. 반면, 디스크 암호화에는 추가 소프트웨어 또는 하드웨어가 필요할 수 있으며, 암호화 키를 분실하거나 디스크에 오류가 발생하면 데이터 복구가 어려울 수 있습니다.
zh: 文件加密通常更实惠，并允许在文件丢失或关键问题的情况下更轻松地恢复数据。 它还可以选择性地访问加密文件。 相比之下，磁盘加密可能需要额外的软件或硬件，如果加密密钥丢失或磁盘出现故障，数据恢复可能具有挑战性。

# Blog_TUGFEDE_H5_Text3
source: Ultimately, consider factors such as security, affordability, data recovery, accessibility, and ease-of-use to make an informed decision based on your specific requirements. File encryption is ideal for granular control and faster processing, while disk encryption offers the convenience of encrypting the entire disk.
ko: 궁극적으로 보안, 경제성, 데이터 복구, 접근성 및 사용 편의성과 같은 요소를 고려하여 특정 요구 사항에 따라 정보에 입각한 결정을 내립니다. 파일 암호화는 세분화된 제어와 빠른 처리에 이상적이며, 디스크 암호화는 전체 디스크를 암호화할 수 있는 편리함을 제공합니다.
zh: 最终，请考虑安全性、可负担性、数据恢复、可访问性和易用性等因素，以便根据您的具体要求做出明智的决定。 文件加密是粒度控制和更快处理的理想选择，而磁盘加密提供了加密整个磁盘的便利性。

# Blog_TUGFEDE_H6_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award winning file and data encryption software available across all platforms including PC, Mac, iOS, and Android. For six years in a row, AxCrypt has consistently been recognized as the <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“World's Best Encryption Software”</b></a> by PC Mag since <b>2016</b>. Whether you want to secure your sensitive business data or secure your personal files, AxCrypt is your best bet.
ko: AxCrypt는 피시, 맥, iOS 및 안드로이드를 포함한 모든 플랫폼에서 사용할 수 있는 수상 경력에 빛나는 파일 및 데이터 암호화 소프트웨어입니다. AxCrypt는 <b>2016</b>년부터 6년 연속으로 PC Mag에서 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>"세계 최고의 암호화 소프트웨어"</b></a>로 꾸준히 인정받고 있습니다. 민감한 비즈니스 데이터를 보호하든 개인 파일을 보호하든 AxCrypt가 최선의 선택입니다.
zh: AxCrypt是一款屡获殊荣的文件和数据加密软件，适用于所有平台，包括PC，Mac，iOS和Android。 连续六年，AxCrypt一直被认为是<a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>"World's Best Encryption Software"</b></a>由PC Mag自<b>2016年以来</b>. 无论您是想保护敏感的业务数据还是保护您的个人文件，AxCrypt都是您最好的选择。

# Blog_TUGFEDE_H6_Conclusion_Text2
source: AxCrypt utilizes the superior <b>AES 256-bit</b> algorithm to protect your sensitive files, your personal photos and videos, and your business documents. It comes with several unique features such as automatic cloud encryption, secure file sharing, password management and generation, and a master key feature to manage and decrypt subordinate accounts.
ko: AxCrypt는 우수한 <b>AES 256비트</b> 알고리즘을 사용하여 민감한 파일, 개인 사진 및 비디오, 비즈니스 문서를 보호합니다. 자동 클라우드 암호화, 안전한 파일 공유, 암호 관리 및 생성, 하위 계정 관리 및 암호 해독을 위한 마스터 키 기능과 같은 몇 가지 고유한 기능이 함께 제공됩니다.
zh: AxCrypt利用优越的<b>AES 256位</b>算法来保护您的敏感文件，您的个人照片和视频以及您的商业文档。 它具有几个独特的功能，如自动云加密，安全文件共享，密码管理和生成，以及管理和解密从属帐户的主密钥功能。

# Blog_TUGFEDE_H6_Conclusion_Text3
source: Try AxCrypt today with a <b>30-day free trial</b> and take your data security to the next level. Sign up now by <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True&purchase=true'><b>clicking here</b></a>.
ko: <b>오늘 30일 무료 평가판</b>으로 AxCrypt를 사용해 보고 데이터 보안을 한 단계 끌어올리세요. <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True&purchase=true'><b>여기를 클릭하여</b></a> 지금 가입하세요.
zh: 今天尝试AxCrypt与<b>30天免费试用</b>，并将您的数据安全提升到一个新的水平。 现在注册<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True&purchase=true'><b>clicking here</b></a>.

# Blog_TUGFEDE_Heading1
source: What is Encryption?
ko: 암호화란 무엇입니까?
zh: 什么是加密？

# Blog_TUGFEDE_Heading2
source: What is File Encryption?
ko: 파일 암호화란 무엇인가요?
zh: 什么是文件加密？

# Blog_TUGFEDE_Heading3
source: What is Disk Encryption?
ko: 디스크 암호화란 무엇인가요?
zh: 什么是磁盘加密？

# Blog_TUGFEDE_Heading4
source: Comparing File Vs. Disk Encryption
ko: 파일 암호화 Vs 디스크 암호화 비교
zh: 比较文件与磁盘加密

# Blog_TUGFEDE_Heading5
source: Making a Choice.
ko: 선택하기.
zh: 做出选择。

# Blog_TUGFEDE_Heading6
source: Choosing AxCrypt
ko: AxCrypt를 선택하는 것
zh: 选择AxCrypt

# Blog_TUGFEDE_Summary
source: When it comes to data security for sensitive data, encryption is one of very few methods that guarantees a robust protection under all circumstances.
ko: 민감한 데이터에 대한 데이터 보안과 관련하여 암호화는 모든 상황에서 강력한 보호를 보장하는 몇 안 되는 방법 중 하나입니다.
zh: 当涉及到敏感数据的数据安全时，加密是在任何情况下都能保证强大保护的极少数方法之一。

# Blog_TUGFEDE_Text1
source: When it comes to data security for sensitive data, encryption is one of very few methods that guarantees a robust protection under all circumstances. There are different encryption types, tools, and techniques for different data protection needs. Among them, File Encryption and Disk Encryption stand out as two of the most widely recognized and utilized data encryption techniques.
ko: 민감한 데이터에 대한 데이터 보안과 관련하여 암호화는 모든 상황에서 강력한 보호를 보장하는 몇 안 되는 방법 중 하나입니다. 다양한 데이터 보호 요구 사항에 맞는 다양한 암호화 유형, 도구 및 기술이 있습니다. 그 중 파일 암호화와 디스크 암호화는 가장 널리 인식되고 활용되는 데이터 암호화 기술 중 두 가지로 눈에 띕니다.
zh: 当涉及到敏感数据的数据安全时，加密是在任何情况下都能保证强大保护的极少数方法之一。 针对不同的数据保护需求，有不同的加密类型、工具和技术。 其中，文件加密和磁盘加密作为两种最广泛认可和利用的数据加密技术脱颖而出。

# Blog_TUGFEDE_Text2
source: In this blog post, we'll delve into the definition of encryption, explore the key distinctions between file and disk encryption, examine their best use cases, and provide essential insights to help you determine which one is most suitable for your specific needs.
ko: 이 블로그 게시물에서는 암호화의 정의를 자세히 살펴보고, 파일 암호화와 디스크 암호화의 주요 차이점을 살펴보고, 최상의 사용 사례를 검토하고, 특정 요구 사항에 가장 적합한 사용 사례를 결정하는 데 도움이 되는 필수 인사이트를 제공합니다.
zh: 在这篇博客文章中，我们将深入研究加密的定义，探索文件和磁盘加密之间的关键区别，检查它们的最佳用例，并提供必要的见解，以帮助您确定哪种加密最适合您的特定需求。

# Blog_TUGFEDE_Tittle
source: The Ultimate Guide to File Encryption Vs. Disk Encryption: Which One is Best for You?
ko: 궁극적인 가이드에 대한 파일 암호 Vs 디스크 암호화: 어느 것이 가장 적합할까요?
zh: 文件加密与磁盘加密的终极指南：哪一个最适合您？

# Blog_UODPCH_Summary
source: In the previous version of AxCrypt, it was sometimes necessary to use different passwords for different files. Obviously you then needed to share the password as well, but you do not want to share your own password.
ko: 이전 버전의 AxCrypt에서는 파일마다 다른 암호를 사용해야 하는 경우가 있었습니다. 분명히 암호를 공유해야 하지만, 자신의 암호를 공유하고 싶지는 않을 때가 있습니다.
zh: 在以前版本的AxCrypt中，有时需要为不同的文件使用不同的密码。 显然，您还需要共享密码，但您不想共享自己的密码。

# Blog_UODPCH_Text1
source: In the previous version of AxCrypt, it was sometimes necessary to use different passwords for different files. This happened when files were shared between different persons. Obviously you then needed to share the password as well, but you do not want to share your own password. So, for each set of persons sharing a file, a different password was needed.
ko: 이전 버전의 AxCrypt에서는 파일마다 다른 암호를 사용해야 하는 경우가 있었습니다. 이것은 파일이 다른 사람과 공유 될 때 발생했습니다. 분명히 암호도 공유해야했지만 자신의 암호를 공유하고 싶지는 않을 때, 파일을 공유하는 각 사용자 집합에 대해 다른 암호가 필요합니다.
zh: 在以前版本的AxCrypt中，有时需要为不同的文件使用不同的密码。 当文件在不同的人之间共享时，就会发生这种情况。 显然，您还需要共享密码，但您不想共享自己的密码。 因此，对于共享文件的每组人员，需要使用不同的密码。

# Blog_UODPCH_Text2
source: Additionally, it happened that users would set different passwords for different files, even if they were only for private use. This may *feel* safer, but in fact at best it adds no security and at worst it causes a situation with *less* security.
ko: 게다가 사적인 용도에도 사용자는 다른 파일에 대해 다른 암호를 설정하기도 합니다. 그러나 이는 *더 안전하다고* 느낄 수는 있지만, 사실 기껏해야 어떤 보안도 추가적으로 조취되지도 않았을 뿐더러, 최악의 경우에는 보안이 *덜* 되어 있는 상황을 야기하기도 합니다.
zh: 此外，碰巧用户会为不同的文件设置不同的密码，即使它们仅用于私人使用。 这可能*感觉*更安全，但实际上充其量它没有增加安全性，最坏的情况是它会导致*更少*安全性的情况。

# Blog_UODPCH_Text3
source: The first scenario, sharing of encrypted files with other persons, is handled in AxCrypt by the Key Sharing feature. This will be discussed elsewhere, let it just be said here that it’s a much better way to achieve this benefit than different passwords.
ko: 첫 번째 시나리오인 암호화된 파일을 다른 사람과 공유하는 것은 AxCrypt에서 키 공유 기능으로 가능합니다. 이것은 다른 곳에서 논의 될 것이며, 여기서는 여러 암호를 사용하는 것 보다 더 좋은 방법이라고 말하겠습니다.
zh: 第一种情况，与其他人共享加密文件，由密钥共享功能在AxCrypt中处理。 这将在其他地方讨论，让它只是在这里说，这是一个更好的方式来实现这个好处比不同的密码。

# Blog_UODPCH_Text4
source: The second, using different passwords for yourself, is a little counterintuitive perhaps but the truth is – there is no need, and no benefit. It might *feel* better, but it’s not the solution to any problem. One aspect is that having many passwords will most likely be more inconvenient and thus make you less prone to use encryption. That’s bad, you don’t have that added protection. Also, it increases the risk of forgetting one of them. That’s bad, you lose your data. If you have too many, you’ll have to use a password manager to keep track of them. That’s not necessarily bad, but it doesn’t improve anything either.
ko: 두 번째는 자신을 위해 다른 암호를 사용하는 것이 약간 직관적이지 않습니다 – 진실은, 필요가 없으며 이점이 없다는 것입니다. 기분이 나아질 수도 있지만 문제에 대한 해결책은 아닙니다. 한 가지 측면은 암호가 많을수록 더 불편할 가능성이 높으므로 암호화를 사용하는 경향이 적다는 것입니다. 그것은 오히려 안 좋습니다. 추가 보호 장치가 없기 때문입니다. 또한 다른 암호를 잊을 위험이 높아집니다. 그것도 오히려 단점입니다. 당신의 데이터를 잃을 수 있기 때문이죠. 암호가 너무 많으면 암호 관리자를 사용하여 추적해야 합니다. 그것이 반드시 나쁜 것은 아니지만, 좋은 점도 없습니다.
zh: 第二个，为自己使用不同的密码，可能有点违反直觉，但事实是-没有必要，也没有好处。 它可能*感觉*更好，但它不是任何问题的解决方案。 一个方面是，拥有许多密码很可能会更不方便，从而使您不太容易使用加密。 真糟糕，你没有额外的保护。 此外，它增加了忘记其中一个的风险。 那很糟糕，你丢失了你的数据。 如果你有太多，你将不得不使用密码管理器来跟踪它们。 这不一定是坏的，但它也没有改善任何东西。
